Repository: riko-nakayama/Drive-AMADA
Catalog: Drive/SimpleControl/frmBasicProgramOperation2.*.resx
Languages: zh_cn

# Step.HeaderText
source: 番号
zh_cn: 号码

# pComment.HeaderText
source: コメント
zh_cn: 注解

# mnuCopy.Text
source: コピー
zh_cn: 复制

# mnuCut.Text
source: 切り取り
zh_cn: 剪切

# mnuPaste.Text
source: 貼り付け
zh_cn: 粘贴

# mnuIns.Text
source: 行挿入
zh_cn: 行插入

# mnuDel.Text
source: 行削除
zh_cn: 行删除

# mnuUndo.Text
source: 元に戻す
zh_cn: 取消

# mnuRedo.Text
source: やり直し
zh_cn: 恢复

# mnuDownLoad.Text
source: ダウンロード
zh_cn: 下载

# mnuUpLoad.Text
source: アップロード
zh_cn: 上载

# btnPrgRead.Text
source: ファイル読込
zh_cn: 读取文件

# btnPrgSave.Text
source: ファイル保存
zh_cn: 保存文件

# btnDownLoad.Text
source: ダウンロード
zh_cn: 下载

# btnUpLoad.Text
source: アップロード
zh_cn: 上载

# btnExit.Text
source: 終了
zh_cn: 结束

# btnProfileTableset.Text
source: Profile Table
zh_cn: 配置文件

# chkPrgStartEnd.Text
source: 運転開始
zh_cn: 开始操作

# btnProgramClear.Text
source: プログラムクリア
zh_cn: 删除程序

# btnProgramSave.Text
source: プログラム保存
zh_cn: 保存程序

# gradientLabel2.Text
source: プログラムステップ
zh_cn: 程序步骤

# lblPrograData.Text
source: プログラムデータ
zh_cn: 程序数据

# $this.Text
source: プログラム
zh_cn: 程序控制
